一、实验目的
1. 掌握线性表的顺序存储表示及实现；
2. 掌握线性表的链接存储表示及实现；
3. 理解线性表的逻辑结构和两种存储结构的存储
特点及适用场景；
4. 能够应用线性表解决实际问题，并能分析其时
间复杂度。
二、实验内容与要求
1. 理解、分析所给线性表的顺序表示(SqList)的示例程序。
2. 理解、分析所给线性表的单链接表示(LinkList)的示例程序。
3. 用SqList类型建立两个有序的顺序表，数据元素为整型，然后
将两表合并成一个新的有序顺序表（即实现算法2.7）。
4. 用LinkList类型建立两个有序的单链表La和Lb，数据元素为
整型，分别用头插法创建链表La，尾插法创建链表Lb。在此基
础上完成：
(1) 将 La 与 Lb合并，得到有序链表Lc（即实现算法2.12）；
(2) 删除 Lc 中多余的重复元素，使得相同值元素只保留一个；
(3) 将链表Lc逆置，并输出其内容；分析时间复杂度。
*5. 【选做】实现一元多项式的加法。
*6. 【选做】拆分单链表：先建立一个元素类型为整型数据的带
头结点单链表L；再由其生成2个带头结点的单链表La和Lb，
其中La包含L中所有值为奇数的结点，Lb包含L中所有值为
偶数的结点，且La、Lb结点间的相对链接关系与L一致，原
链表L保持不变